සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේක ගැන මොකද මැඩම්?
හැමෝම සමානයි.
ජේසුස් වහන්සේ, බුදුන් වහන්සේ,
මාක්ස් සහ ගාන්ධි යන සියලු දෙනාම එකම දේ පැවසූහ.
එය ඉක්මවා යනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ...
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදල අනාවැකි පළ කරයි
කොරියාවේ ආර්ථිකය වර්ධනය වනු ඇති බවට
මෙම වසරේ 2011 දී 4.5% ක අනුපාතයකින්.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ ද එයම සඳහන් වේ.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ දක්වා ඇති මූලික අයිතිවාසිකම්
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම දනී
සැබෑ ජීවිතයේ එය එසේ නොවන බව.
සෑම කෙනෙකුම එකම ආකාරයකින් වාඩි වී සිටිති
එකම නිල ඇඳුමින්,
නමුත් මෙම ස්ථානය…
කොරියාව
ධූරාවලි සමාජයකි.
ලෝකය ආධිපත්‍යය දරන්නේ කටේ රන් හැන්දකින් උපන් අය විසිනි.
පාර්ක් ජැන්ගුන්,
යුද හමුදා ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා.
ශුද්ධ වටිනාකම, වොන් බිලියන 200.
ඕ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ඕ යෝජින්.
ශුද්ධ වටිනාකම, වොන් බිලියන 300.
ක්වොන් මින්හෝ,
සුන්බින් රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයා.
ශුද්ධ වටිනාකම, වොන් බිලියන 100.
ජියොන්ග් යුන්සු, ජියොන්ග් සහ කිම් නීති සමාගම
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුගේ පුත්‍රයා.
-ශුද්ධ වටිනාකම, වොන් බිලියන 100.
-සහ
රන් හැඳි වල රන් හැන්දක්...
ඩොෂින් සමූහයේ ජනාධිපති හ්වාං හියොණ්ඩෝගේ පුත් හ්වාං ටෙයොන්ග්,
කොරියාවේ දෙවන විශාලතම සමාගම
වොන් ට්‍රිලියන 300 ක වෙළඳපල වටිනාකමක් ඇත.
ඔයා හමුවෙමු.
බායි.
ඒ ටේයොන්ග්ගේ කාර් එක නේද?
මට කල්පනා වෙනවා ඒක කීයක්ද කියලා.
-මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-හරි.
-බායි.
කෙනෙක් ගැන කතාවක්
කඩදාසි වලින් ධනයට යනවද?
ඒක පරණ සුරංගනා කතාවක්.
ඉක්මන් බෙදාහැරීම
හෙලෝ.
සමාවෙන්න, එනවා.
සමාවෙන්න.
ඔබේ කෑම මෙතන තියෙනවා. මට සමාවෙන්න.
-මට ඒක ගන්න දෙන්න.
-හරි.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
-මට සමාවෙන්න. ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණා.
අපි මේ සූත්‍රය භාවිතා කළොත්,
මෙහි ඍණ AC.
එය බිංදුවට වඩා අඩු විය යුතුයි
හෝ එයට සමාන විය යුතුයි, හරිද?
මේ අවස්ථාවේදී, බලන්න.
ඉතින් අපි එය විසඳන්න යන්නේ
මෙම සූත්‍රය භාවිතා කිරීමෙන්.
එහෙනම් අපි කොහොමද...
භාෂා කලාව
ලී සියුන්චියන්
තාත්තා: රැකියාව / හිටපු විකට කලාකරුවා
අම්මා: වේටර්වරිය
සහෝදරිය: කොණ්ඩා මෝස්තර අභ්‍යාසලාභියා
නියමයි.
ගණිතය
ශුද්ධ වටිනාකම: තැන්පතු මිලියන 30 ක් දිනා ඇත,
කුලිය 400,000 දිනා ඇත
ණය වශයෙන් මිලියන 400 ක් දිනා ඇත
අපිරිසිදු හැඳි මට්ටම: ඉහළම
මම මේ දඩයට ඉපදුනා රට
මගේ කටේ කුණු හැන්දක් තියාගෙන.
සුභ දවසක් වේවා.
ප්‍රධාන දර්ශක
කථාංගය 1
ගණිතය
හේයි, අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
මට සිගරට් පැකට්ටුවක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
ඔබේ ආකල්පය බලන්න.
හේයි, මම පැහැදිලිවම බාල වයස්කරුවෙක් නෙවෙයි.
ඉක්මන් කර මට පැකට්ටුවක් දෙන්න.
-ඇයි ඔයා...
-හේයි!
මම විහිළුවක් කළා.
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හොඳටම වැඩ කරනවා නේද?
බලන්න. මගේ අම්මා මේවා මට ගෙනාවා.
-ඒවා සඟරාවෙන් නේද?
-හරි.
ඔයා මට ඒවා ණයට ගන්න දෙයි නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? කොහෙත්ම නෑ.
වාව්.
ඒක නම් ලාබයි.
අපේ මිත්‍රත්වය මේ තරම් නොගැඹුරු බව මම දැනගෙන හිටියා.
තාක්ෂණික උසස් පාසලකට මාරු වීම ගැන ඔබ මැසිවිලි නඟන විට ඔබ වෙනුවෙන් සිටියේ කවුද?
එසේ නම්, මම අනෙක් එකම ශිෂ්‍යයාට සැලකිය යුතු නැහැ
සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසලේ සමාජීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි ඇතුළත් වීමේ වැඩසටහන ගැන මේ ආකාරයට.
හරි!
ඔබට මේවා තබා ගත හැකිය.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කවුන්ටරය මත සපත්තු දාන්න එපා.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම කියන්නේ ඒක.
ඒවා තියාගන්න.
පාර්ක් ජින්සොක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක විහිළුවක්. මට පිස්සු නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මම මේවා ඔයාට දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දැන් හරිම බැරෑරුම් විදියට පෙනුනා.
මම එහෙනම් යන්නම්. සුභ පැතුම්.
ඇයි, ඒ පොඩි දේ...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මේවා ගන්නම්.
සියුන්චියොන්, හැමදේටම ස්තූතියි.
සන්ජියොන් වෙත පණිවිඩයක් යවන ලදී
පරිපූර්ණ පැමිණීමේ සම්මානය
සම්මාන සහතිකය
ආදරණීය ජින්සොක්...
ඔබ ඉපදුණු විට අපි හරිම සතුටින් හිටියා
ඔබට ණයක් ඉතිරි කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ජින්සොක්, අපට කණගාටුයි. අපට සමාව දෙන්න එපා
ඩොෂින්, බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීම නිසා ඇති වූ මරණ පැහැදිලි කරන්න
නැවත සංවර්ධනය කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම්
සංවර්ධනයට පෙර ජීවිතය පැමිණේ
නිවාස සඳහා අපගේ අයිතිවාසිකම් සුරක්ෂිත කරන්න
ජින්සොක්, කරුණාකර.
කරුණාකර...
ජින්සොක්, නැත.
නැත.
ජින්සොක්.
-ජින්සොක්, නෑ.
-ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
-නෑ, ජින්සොක්!
-අහකට වෙලා ඉන්න.
-ආපසු යන්න.
-ජින්සොක්! නැත.
ජින්සොක්!
නෑ... ජින්සොක්, නෑ.
ඔයා කුණු වෙච්ච කුණු කෑලි!
ඔයා මැරෙන්න තෝරා ගන්න කලින් මට ආපහු ගෙවන්න තිබුණා.
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔයාගේ කොල්ලව පණපිටින් දාලා ගියා.
ඔයාලා ඔක්කොම මරාගත්තේ ඇයි?
මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මට ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ගෙවනවා.
මට ඒ සල්ලි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
-මට ඒක නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
-ඒවා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ මිනිස්සු මැරුණා.
මිනිස්සු නෙවෙයි,
මුදල් මැරුණා.
යහපත. දුප්පත් පාර්ක් ජින්සොක්.
සියුන්ග්චියොන්!
ඔයාලා එකිනෙකාට හරිම පක්ෂපාතීයි.
ඔයාලා දෙන්නම දුප්පත් නිසාද?
හේයි, අපි ඉක්මනින් ගිහින් මුලින්ම කමු.
නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙන්න පුළුවන්.
-හේයි, බලන්න. මේවා පිස්සු නැද්ද?
-ඒ මොකක්ද?
ඒවා හරිම අපූරුයි.
මම SNU උපාධිය ලබාගෙන ඩොෂින් සමූහයේ රැකියාවක් ලබා ගත්තොත්,
මම ඔයාට ජෝඩුවක් අරන් දෙන්නම්.
මම කෝටිපතියෙක් වෙන එක
ඉක්මන් වෙන්න පුළුවන්, මගේ යාළුවා.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ජීස්.
-ඒක රිදෙනවා.
-ඔයාත්?
මාව හිනස්සන්න එපා.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත
-අන්න!
-ඔහු එනවා!
සමහර අය පවසන්නේ ඩොෂින්ගේ
බලහත්කාර කඩා දැමීම මෙම මරණවලට හේතු වූ බවයි.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔවුන්ගේ මරණ සඳහා ඩොෂින් වගකිව යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
සමින්-ඩොං හි නැවත සංවර්ධනය කිරීම නැවත සලකා බැලීමට ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
පළමුව, මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට මම කැමතියි.
මම මෙහි සිටින්නේ ඩොෂින් සමූහයේ සභාපති ලෙස නොවේ.
මම අද මෙතන ඉන්නේ තාත්තා කෙනෙක් විදියට,
මගේ පුතාගේ පන්තියේ මිතුරෙකුගේ මරණය ගැන ශෝක වීමට.
මට සමාවෙන්න.
භාරකරුට දඬුවම් කිරීම සහ මියගිය පවුලට වන්දි ගෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබ නිල වශයෙන් වගකීම භාර ගන්නා නිසාද?
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් සිටිය යුතුද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ අම්මා කිව්වා කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ කියලා.
ජංගුන්, අපි මේක හොඳ ශිෂ්‍ය වාර්තා සඳහා ගෙවන මිලක් ලෙස සිතමු.
-හරිද?
-හරි.
-හේයි, ඒ ලී සියුන්චියොන්.
-මොකක්ද?
හේයි, ලී සියුන්චියොන්!
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
හේයි, දුර්වලයා. ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා නරක වැඩක් කළා
පසුගිය වතාවේ මගේ තක්සේරුවට අනුව.
ඔයා පොඩි...
සියුන්ග්චියොන්, මට B එකක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයාට සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙන්න බැරි වුණේ?
හේයි, ඉන්න. ජින්සොක් දැන් මැරිලා,
ඉතින් අපේ පාසලේ එකම
අඩුපාඩු ලබන පුද්ගලයා ඔහුයි.
ඔබ හරි.
ජින්සොක්ට එහෙම මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අපේ පාසලට මොනතරම් අපහාසයක්ද?
මම කියන්නේ, ඒක මේ රටේ තියෙන කීර්තිමත්ම
පෞද්ගලික උසස් පාසල!
පාර්ක් ජැන්ගුන්.
ඒක වැඩියි.
-කොච්චර බයද.
-ඒක වැඩිද?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වැඩිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
එකට සියදිවි නසා ගැනීම ගැන
කඩා දැමීමට එරෙහිව නැගී සිටියදී?
ඔයා මොනවද බලන්නේ, අවජාතකයා?
මම එයාව එළවනවා කියලා ඔයාට කේන්තිද?
හරි, එහෙනම් මට ගහන්න.
මට පහර දෙන්න.
මම කිව්වා, මට පහර දෙන්න!
මට ඔයාට පහර දෙනවාට වඩා වැඩි දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකද මට සල්ලි නැති නිසා.
මම ඔයාට ගැහුවොත්,
ඒකට මට සල්ලි වියදම් වෙයි.
හේයි, එයා එයාගේ තැන දන්නවා.
ඒකයි මම එයාට කැමති.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයාට කිහිප වතාවක්ම ගහන්නම්.
ඇයි?
මොකද මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
මොකද ඔයා එහෙම කරයි
මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හේයි.
හරි, සියුන්චියොන්.
සමථයකට පත් වීමට කාලයයි.
මෙන්න දිනුම් 50,000ක්. එක පහරකට දිනුම් 10,000ක්.
තෘප්තිමත්ද?
පාර්ක් ජංගුන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
තායියොන්ග්.
ඔබ ඔබේ ගෞරවය පුද කර අවසන්ද?
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටින්නේ ඇයි?
අපි හමුවීමට එකඟ වුණේ නැහැ.
හොඳයි, මට හායි කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ මොකද කරන්නේ, දුර්වලයා?
-යන්න.
-අඩුද?
ඒකද එයාගේ නම?
මම හිතුවේ ඒ කිම් සියුන්චියොන් කියලා.
තායොං, ඒ කිම් නෙවෙයි ලී සියුන්චියොන්.
ඔහුගේ වාසගම ලී.
ඔහ්, හරි. ලී සියුන්චියොන්.
ලී සියුන්චියොන්,
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයා ඇඬුවද?
ඔයා කන්ග් ජින්සොක් ළඟද හිටියේ?
-ඔහු.
-ටේයොන්ග්.
ඒ කන්ග් නෙවෙයි, පාක් ජින්සොක්.
ඔයා දන්නවද, වාසගම පාර්ක්...
ඔහු ගැන කමක් නෑ. එයා හරිම උපායශීලීයි.
කොහොමත්, මගේ තාත්තා අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
ඔවුන් සාමයෙන් ඉන්න වග බලා ගන්න.
බායි.
ඔබම හැසිරෙන්න.
තායොං!
-මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
හැසිරෙන්න.
මා එනකම් ඉන්න.
ඔයා මගේ සම්පූර්ණ නම දන්නවා නේද?
තායොං, ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-හේයි.
-හෙලෝ!
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට මගේ යාළුවන්ට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔබේ යාළුවෝ?
ඔයාගෙත් යාළුවෙක්ද?
ඔව්, එයා මගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
තායොං, යාළුවෙක් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමාව දෙන්න?
හොඳයි, යාළුවෙක් කියන්නේ...
මිතුරෙක් ඔයා එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඔබ එකිනෙකාගේ කාලය බෙදා ගන්නවා.
ඔබ මිතුරන් වීමට නම් ඔබේ කාලය එකම වටිනාකමක් තිබිය යුතුය.
ඔබ අනාගතයේදී ට්‍රිලියන ගණනක් වොන් වටිනා ඩොෂින් සමූහයට නායකත්වය දෙනු ඇත.
ඔබේ කාලයෙන් පැයක් කොතරම් වටිනවාද කියා ඔබ සිතනවාද?
එය පැයකට වොන් 4,580 කි,
මම දිනකට පැය හතරක් දින හයක් වැඩ කරමි.
එහෙනම් 439,680ක් දිනුවා නේද?
NA JUHEE
"ලී සියුන්චියොන්."
සියුන්චියොන්.
ඔයාගේ නම ලී සියුන්චියොන් නේද?
ඔබේ සිතේ ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔබට POS යන්ත්‍රය භාවිතා කරන ආකාරය ඉගැන්නුවා.
ගණනය කිරීම් එකතු නොවන්නේ නම්,
ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සිදුවේ.
යමක් නැවත පුරවා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
ලොක්කාට කියන්න.
මට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ලොක්කා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැක
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ලිඛිත අවසරය රැගෙන එන ලෙස.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා වගේ.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-නෑ, හරිද?
-මට එකක් තියෙනවා.
මොකද උනේ? ඔයාට රිදුනද?
ඔබ මෙහි දිගු කාලයක් වැඩ කිරීමට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක ඔබට ලබා දෙන්න එපා.
තවත් උපදෙසක්.
ඔබ දැන් කළාක් මෙන් ගනුදෙනුකරුවන්ට සිනාසෙන්න එපා.
මම එය නොකළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබ සිනාසෙමින් සිටියහොත් ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
"ඔබ සිනාසෙමින් සිටියහොත් ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත."
ඔහු සිසිල්ව ක්‍රියා කිරීමද නැතිනම් කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම ටිකක් සිසිල්.
-ආයුබෝවන්.
-අපිට හද කම්පා කරවන ආරංචියක් තියෙනවා.
ඊයේ, තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක්
නිවසක මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
ඩොෂින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් ඉක්මනින් කඩා දැමීමට නියමිත නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ප්‍රදේශයේ.
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ
පවුල මූල්‍යමය වශයෙන් අස්ථාවර වූ බවයි
සහ අවසානයේ එකට සියදිවි නසා ගත්හ.
විස්තර දැනට
පරීක්ෂණ යටතේ පවතී.
දැන ගැනීමට ලැබීම හද කම්පා කරවන සුළුයි
-ඒ අයව හොයාගත්ත වෙලාවේ...
-ඒ ගෙදර නේද...
…ඔවුන්ගේ පුතා ළඟ අලුත් සපත්තු පෙට්ටියක් තිබුණා
-කීර්තිමත් උසස් පාසලකට ගිය.
වාර්තාකරු හියුන් මූන්සික්ගෙන් තවත්.
ඩාලිං ඩාවුටර්
අරගල තිබියදීත්...
ඔව්, සුන්ගා.
අම්මේ, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ගෘහ හිමියා ආයෙත් ඇවිත්.
යහපත.
අපි ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්,
ඉතින් මෙතනින් යන්න, හරිද?
-පොඩි...
-සන්සුන් වෙන්න.
මම මාස තුනක කුලිය කල් දැම්මොත් ඔයා මට දෙගුණයක් ගෙවනවා කිව්වා.
දැන් ඔයාට වෙන දෙයක් කියන්න බෑ.
ඔයාට කුලිය දෙගුණයක් ගෙවනවද?
ඒක තේරුමක්වත් නෑ!
කවුද ඒ ජරාව කිව්වේ?
ආ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ජරාව කිව්වා.
-මගේ තාත්තා එහෙම කළාද?
-ඒ වගේම එයා කිව්වා
ඔහු ගෙවීම ප්‍රමාද කරන්නේ නැහැ
මොකද ඔහු ප්‍රසිද්ධ විකට කලාකරුවෙක්.
මම ඔහුව අන්තර්ජාලයෙන් සොයා බැලුවා.
ලී චියොල් නමින් වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු නොමැත. මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මම සමාව අයදිමි. මගේ අත්තිකාරම් මුදල ලැබුණු වහාම මම මුදල් වයර් කරන්නම්.
නිහඬ වෙන්න!
අපි මෙතනින් යන්නේ නැහැ
ඔයාගේ මහත්තයා එනකම්, තේරුණාද?
-යාලුවනේ, කඳවුරු බැඳගන්න.
-ඔව් සර්.
මට නිදාගන්න දෙන්න.
හොඳයි.
අම්මා, සියුන්චියොන් මෙහෙ.
ස්යුංචියොන්, ඔයා ගෙදර.
එයා හෙලෝ කියන්නේවත් නෑ.
ඉතින් එයා සෝල් ජෙයිල් හයි එකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම රළුයි.
ඔයා කිව්වද ඔයා මගේ තාත්තා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඔහු මෙහෙ.
තාත්තේ, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? එළියට එන්න.
මොකක්ද?
හේයි.
සෙවීමෙන් ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත
ලී චියෝල් වෙබ්ටූන් කලාකරුවා.
ඔහු කුලියට ගැනීම සඳහා විකට චිත්‍ර ඇඳීමට පුරුදුව සිටියේය
ඔයා මොකක්ද, කැරපොත්තෙක්?
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
ඔබ "ෂැවොලින් වල සැබෑ වර්ණ" කියවා තිබේද?
එය පිටපත් 100,000 ක් අලෙවි විය.
මම ඔයාලට කතා කරන්න දෙන්නම්.
පනස් දහසක් දිනුවා
සියුන්ග්චියොන්. දැන් පදිංචි වෙන්න වෙලාව.
මෙන්න දිනපු 50,000ක්.
එක පහරකට දිනපු දස දහසක්.
ඔයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා ඔයා තාත්තට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මොකක්ද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා කියලා.
නෑ, මේක මගේ.
මම මේකට අපායක් ගියා.
ඔයාගේ සල්ලි ඔයාගේ පවුලේ සල්ලි.
අපට මෙයින් අපගේ කුලිය ගෙවිය හැකිය.
එයින් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැත.
අපේ ණය වොන් මිලියන 400 කි!
ඔහුට මුදල් නොමැති විට ඇපකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටියේ ඇයි?
මාමා බංකොලොත් වන බව ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
අවදි වෙන්න.
ඒ ණය ගෙවන්න සදහටම ගත වෙයි.
සැලෝන් එකේ ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව 550,000ක් ගෙවනවා.
අම්මා මිලියන 1.8ක් උපයන්න මේස බලාගෙන ඉන්නවා.
-ඒක නම් මදි.
-ඉතින්?
ඔබ උපයා ගත් මුදලින් ඔබේ ජීවිතය ගත කරනු ඇත.
එපමණක්ද?
-මම ඇති තරම් කළා.
මට වැටුප් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම, මම අපේ පවුලට උදව් කළා
කල් ඉකුත් වූ කුලිය, උපයෝගිතා බිල්පත් ආදිය සමඟ.
මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එළියට යන්න!
ඇයි ඒ පොඩි දේ...
හේයි.
හේයි!
මම හොඳට අහන අතරේ දොර අරින්න.
දොර අරින්න!
ලී සියුංචියොන්.
ලී සියුංචියොන්!
අම්මේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ජින්සොක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ජීස්.
උග්
දුප්පත් වීම පාපයකි...
ස්ලාම්
FARTING සඳහා මුදල් වැය නොවේ
නොමිලේ ගඳ ගහන වායුව, මට නරක හුස්ම!
HAAAAA
මේක නියමයි.
මේක අනුක්‍රමිකව පළ කරන්න සුදුසුයි.
කලාකරුවා කවුද? "ලී චියෝල්?"
ඔයා හැමදාම වෙබ්ටූන් කියවනවා,
දැන් ඔයා වෙබ්ටූන් කලාකරුවන්ගේ
අභිලාෂකාමී ඒවා පවා කියවනවාද?
ජනාධිපතිතුමා දැනගත්තොත්--
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ
ඔරලෝසුවෙන් ඉන්න කියලා.
කෑන්ග් මහත්තයා කතා කළ ගමන් මට කියන්න.
ඒ කන්ග් නෙවෙයි ගොං.
ඇයි ඔයා එයාගේ නම හරියට කියන්නේ නැත්තේ?
කන්ග්, ගොං, මොනවා උනත්.
ජනාධිපතිතුමා ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා කියෙව්වද?
-මැකින්සි වාර්තාව?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
නොමිලේ ගඳ ගහන වායුව, මට නරක හුස්මක්!
MCKINSEY වාර්තාව
වෙළඳපොළ පරිණාමය
සාරාංශ කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත විය.
ඇත්තටම,
මට ඒක කියවලා ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
හරි.
ඔයාට වෙලාව මදි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණා නම් පමණක්,
මේ නීරස කුණු කෑල්ල ඔබ මට නොපෙන්වන්න තිබුණා.
ඔබ ඔප්පු කිරීමට ඔබේ අවස්ථා ඥානවන්තව භාවිතා කරන්න
මක්නිසාද යත් ඔබට සැමවිටම තවත් අවස්ථාවක් ලබා නොදිය හැකි බැවිනි.
පියාණෙනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබේ අවස්ථා නාස්ති කිරීම ඔබට භාරයි.
නමුත් ඔබට වගකීම භාර ගැනීමට සිදුවේවි.
ඔබ එය දන්නවා නේද?
මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
යුක්තිය යනු කුමක්ද
පාර්ක් ජැන්ගුන්
මම ටේයොන්ග්ගේ ගෙදර ඉන්නේ,
ඒ නිසා ගෙදර වැඩ එතනට ගෙනියන්න.
බලමු ඔයා සල්ලි වලට වටිනාකමක් දුන්නද කියලා.
ඔහු නරක ජරාවක්.
ඔයා ඇත්තටම යමක්, පාර්ක් ජැන්ගුන්.
ඇයි ඔයා ලී සියුන්චියොන්ට කතා කළේ?
මම ඒ දුර්වලයා පුහුණු කරනවා.
ඔහු මගේ මුදල් ගන්නවා,
නමුත් ඔහු ප්‍රමාණවත් තරම් යටත් නැහැ.
මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තායොං, අද ඔයාගෙ අම්මගෙ රංගනය ඔයාට කොහොමද කැමති වුණේ?
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඒක ටිකක් දිග වැඩියි.
කෙසේ වෙතත් මම එයට කැමතියි.
ඔව්, හරි. මේ කෑල්ල ටිකක් දිගයි.
ඇයි ඔයා කෑල්ලක් වාදනය නොකරන්නේ?
ඔයා වාදනය කරනවා අහලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මට පියානෝ වාදනය කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද පාර්ක් ජිවොන්,
යෙයෝනම් කියලත් හඳුන්වනවා නේද?
ඒ නවකතාකරුවා ක්විං රාජවංශයෙන් ආපසු එන අතරමගදී මට මේක දුන්නා.
මට තේරෙනවා.
-මොකක්ද?
-මට බලන්න දෙන්න.
එයා මට ලොම් බුරුසුවක්ත් අරන් දුන්නා.
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
මෙන්න ඒක.
යෙයෝනම් ලිව්වා
මේක තියෙන ජෙහෝල් දිනපොත.
ඔයා විහිළු විහිළු කරනවා මැඩම්.
එතකොට මොකක්ද,
මේක පිරිසිදු රත්තරන් වලින් හදපු එකක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට වොන් 30,000 කට ගන්න පුළුවන්.
අනේ. පිරිසිදු රත්තරන් වොන් 30,000ක් වෙන්න බෑ.
ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නිකම්ම රන් හැන්දක් නෙවෙයි.
බලන්න.
ඔබව පොහොසත් කරන රන් හැන්දක්
30,000ක් දිනුවා
මෙම රන් හැන්දකින් ඔබව පොහොසත් කළ හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් හුවමාරු කර ගැනීමට කැමති නම් එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකිය.
දෙමාපියන් හුවමාරු කර ගන්න?
ඔබේ වයසේ පිරිමි ළමයෙකුගේ ගෙදර යන්න.
මේ හැන්දකින් කෑම වේල් තුනක් කන්න.
එතකොට ඔබේ ජීවිතය ඔහුගේ,
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔබේ දෙමව්පියන් බවට පත්වනු ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
එය සත්‍ය වුවත්,
තමන්ගේම දෙමාපියන් හුවමාරු කර ගැනීමට තෝරා ගන්නේ කවුද?
ඔබ සන්ධිස්ථානයක සිටින විට,
ඔබ කළ යුතු දේ දැන ගනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ධනවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ලී සියුන්චියොන්?
මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
අහ්, මම එයාට කතා කළා.
එයා මට වැඩක් කරන්න මෙහෙ ඇවිත්.
ඔයා ඒක ගෙනාවද?
යුක්තිය යනු කුමක්ද
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඔයත් අමුත්තෙක්.
මම ඔයාට මෙහෙම යන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහුට ආසනයක් සූදානම් කරන්න.
ලී සියුංචොන්, ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර කන්න.
ඔබට මොනතරම් වාසනාවන්ත දවසක්ද, දුර්වලයා.
තායොං, ඔබට ඔහුට කෑම නොදී යන්න දෙන්න තිබුණා.
ඔහු මෙය පුරුද්දක් කර ගත හැකිය.
පාර්ක් ජැන්ගුන්, ඔයා එයාට කතා කළා,
නමුත් මේ මගේ ගෙදර. ඒක නවත්තන්න.
ඉතින් ලී සියුන්චියොන්,
ඔයාගේ තාත්තා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
ඔහු විකට කලාකරුවෙක්.
දැන්, ඔහු වෙබ්ටූන් අඳිනවා.
ඇත්තටම? මම වෙබ්ටූන් වලට කැමතියි.
-ඔහු ඇන්දේ මොකක්ද?
-ඔහු ප්‍රකාශයට පත් කරලා නැහැ නේද?
ඔහු හුදෙක් වෙබ් කොමික් කලාකරුවෙකු පමණක් නොවේද?
අභිලාෂක කලාකරුවෙකුද?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම වගකීම් විරහිතයි.
ඔහුගේ වයස සලකා බලන විට,
එය නිවැරදිව ශබ්ද නොකරයි.
එය කිසිසේත්ම නිවැරදි නොවේ.
-ඔහු ආත්මාර්ථකාමීයි.
-හරි.
ඔහ්. ඉන්න. ඒවා නෙවෙයි.
ඔහුට වෙනත් දෙයක් ගෙනෙන්න.
රන් හැන්දක් සහ චොප්ස්ටික්ස් දැකීම
මේ දුප්පත් පස්ස කෑදර වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ළඟ මල නොබැඳෙන වානේ වලින් හදපු ඒවා තියෙනවා නේද?
දිලිසෙන මල නොබැඳෙන වානේ.
ඒවා හරි යයි.
පාර්ක් ජංගුන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මමත් පරිස්සමෙන් හැදී වැඩුණා.
මම කනකොට,
මම කිසිම හැඳි හෝ චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
මගේ පවුල තුළ මම ඉතා වටිනා කෙනෙක්, ඔබට පෙනෙනවා.
කෑමට ස්තූතියි, ටේයොන්ග්.
අපි කමු.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේකට වොන් 30,000ක් ගෙව්වා.
ඒක වටිනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මොකක්ද?
අම්මා.
සුංගා
ආයෙත් ලයිට් නිවුනාද?
අම්මා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැනටමත් නිදිද?
සුන්ගා.
තාත්තා.
අම්මේ.
ආදරණීය සියුන්චියොන්... අපි සමාවෙන්න
අපි ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මේක තමයි එකම මාර්ගය
අපි ඇත්තටම සමාවෙන්න.
අපේ ආදරණීය පුතේ, සියුන්චියොන්...
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ.
අම්මා. නෑ!
අම්මා. තාත්තේ. සුංගා!
තාත්තේ. අම්මේ, නැගිටින්න.
අම්මා, ඇස් අරින්න.
අම්මා, නැගිටින්න. අම්මේ.
නෑ...
නෑ!
ඔබව ධනවත් කළ හැකි 30,000 ක් දිනාගත් රන් හැන්දක්.
අමුතු මහලු කාන්තාවක්.
ඔබේ වයසේ මිතුරෙකුගේ නිවසේදී ආහාර වේල් තුනක් අනුභව කරන්න,
එවිට ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරනු ලැබේ.
මාසයක්, අවුරුද්දක්,
අවුරුදු දහයක්…
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාට පොහොසත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඩොෂින් කණ්ඩායම
ඩොෂින් ඉදිකිරීම්, ජීව දත්ත, ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ...
සහ...
ඩොෂින් ජනාධිපති හ්වාං සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව...
ඩොෂින්ගේ හ්වාං හියෝන්ඩෝ...
වාර්තාකරු: වයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජනාධිපති හ්වාං:
සංහිඳියාවෙන් වයින් බිංදුවක් සාදනු ලැබේ...
ඩොෂින් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
වෙළඳපොළ ප්‍රාග්ධනය: බිලියන 127413.9
හ්වාං හියොන්ඩෝ:
ඩොෂින් කණ්ඩායමේ සභාපති
හ්වාං ටෙයොං:
සෝල් ජිල් හි ශිෂ්‍යයෙක් ඉහළ
උපකාර අර්බුදයේ වර්ධනය
උකස් අර්බුදය සහ එහි ඇඟවුම
මේ මෝඩ වාර්තාව ලියන්න ඔහු මට කියන්නේ ඇයි?
අපට ගොඩනැගිලි මිලදී ගත හැකිය.
REIT වල ආයෝජනය කරන්නේ ඇයි?
බොහෝ විට රෙගුලාසි නිසා විය හැකිය.
ඔබ REIT වල ආයෝජනය කරන්නේ නම්,
ඔබට අවදානම වළක්වා ගත හැකිය.
සහ ලාභාංශ ආදායම මත වෙනම බදුකරණයක්
ඔබට බදු ප්‍රතිලාභයක් ලැබෙනු ඇත.
ලී සියුංචියොන්.
ඔබ හොඳයි.
මම ඔයාට ටිකක් උදව් කළොත් කමක් නැද්ද?
REIT සාමාන්‍යයෙන් ආයෝජන සිදු කරන්නේ දේපළ සංවර්ධනයේ ආකාරයකටයි
නැතහොත් දැනටමත් සංවර්ධනය කර ඇති දේ මිලදී ගන්න.
මෙම ප්‍රස්ථාර ක්‍රමයෙන් වැඩි වීමක් පෙන්නුම් කරයි.
ඔබ හරි.
මම ලිපි කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා.
නාගරික නිවාස පසුගිය වසරේ පෙරමුණ ගත්තා,
නමුත් මේ වසරේ,
ලාභ ලබන හෝටල් පොරොන්දු වෙනවා.
ලාභදායී හෝටල්?
ව්‍යාපාරික හෝ සංචාරක හෝටල් වගේ.
අපි එවැනි දේපළවල ආයෝජනය කරන අරමුදලක් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ දුර්වලයෙක් නේද?
ඔහු හ්වාං ටෙයොන්ග් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
A. දළ විශ්ලේෂණය සහ වත්මන් රාජ්‍යය
ඇමරිකානු උකස් වෙළඳපොළ
බලන්න?
ඔබට එය කළ හැකියි.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සහ ස්පාඤ්ඤයේ සැපයුම් පහසුකම්වල ආයෝජනය කිරීමේ සිද්ධියක් අධ්‍යයනය කළා.
දැනටමත්?
ඔබ ඇත්තටම හොඳයි.
-අපි කමු.
-හරි.
මෙන්න. මුලින්ම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
කන්න.
නව පණිවිඩය 001
තැන්පතු: 300,000, ශේෂය: 1,105,351
හ්වැන්ග් ටෙයොන්ග් සිට
හ්වැන්ග් ටෙයොන්ග්: 300,000 දිනුවා
හ්වැන්ග් ටෙයොන්ග්: 200,000 දිනුවා
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
දුප්පත් අය කරුණාව වරදවා වටහා ගන්නේ අවස්ථාවක් සඳහා ය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ලී සියුංචොන්
ඔබේ කරුණාව වරදවා වටහා ගන්නා බව පෙනේ.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔහු දන්නවා රේඛාව කොහෙද කියලා.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
ඒක හරි, ඔයා දැනගෙන හිටියද
ජුහී එක්සත් රාජධානියෙන් ආපහු ආවා කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඇයව පිටුවහල් කළා කියලා.
සමහරවිට යමක් සිදුවෙලා ඇති.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මා ගැන කරදර වුණාද?
ඇයි?
ඒක,
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔහ් යෙයෝජින්
ඔයා ලාබයි වගේ පේනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔයා ඒ වයිබ් එක දෙනවා.
ජෙස්.
සෝල් ජිල් උසස්, ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තිය 2,
ශිෂ්‍ය අංකය 19, ලී සියුන්චියොන්
"සෝල් ජිල් උසස්?"
ඔබේ නොවන දේ ස්පර්ශ නොකරන්න.
කණගාටුයි. ඔබ සෝල් ජිල් උසස් වෙත යනවාද?
ඒක ඉහළම ලකුණු තියෙන සිසුන්ට නෙවෙයිද?
ඉහළම ලකුණු තියෙන සිසුන්ට
සහ ගොඩක් සල්ලි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
මම?
මම…
-ඔයා, තරුණිය.
-මම පාසල් යන්නේ නැහැ.
-ඔයාව මේ පාසලෙන් නෙරපා හරිනවා…
-මාව නෙරපා හැරියා.
-…බාධාකාරී සහ නරක හැසිරීම් සඳහා.
-මොකක්ද? ඒක අනපේක්ෂිතයි.
-මාව නෙරපා හැරිය යුත්තේ ඇයි?
-ඇයි?
-මම ඔවුන්ට දඬුවම් කරමින් සිටියා...
-හිරිහැර කරන්නන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීම සඳහා.
…ජාතිවාදීන් වීම සඳහා.
නමුත් මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබ තවමත් උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් ලබා ගත යුතුයි.
ඩිප්ලෝමාවක් ඉතා වැදගත්
අපි වගේ දුප්පත් මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත වලට.
එය නොමැතිව,
ඔබට මේ රටේ ජීවත් විය නොහැක.
සියුන්චියොන්, ඔබේ මිතුරා ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
හරි.
ඒවා හරියට අයින් කරන්න.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
මෙන්න, ඒක ගන්න.
-ඒක මොකක්ද?
-මට ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔයාට මොනවද ඕන කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ තාත්තා
පළමු වතාවට මට ප්‍රශංසා කළා.
ඔයා මෝඩයි.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ගන්න.
ඔබේ මිතුරාගේ යහපත් අභිප්‍රායන් පිළිගන්න.
-මගේ මිතුරා?
-ඔව්, සියුංචියොන්.
මම දන්නවා
සැබෑ හෝ ව්‍යාජ දේ වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද කියා.
එය සිතුවමක් වේවා,
නිර්මාණකරු වෙළඳ නාම අයිතමයක් වේවා,
නැතහොත් පුද්ගලයෙක් වේවා.
ලී සියුන්චියොන්, ඔයා තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඔයා මගේ සැබෑ යාළුවා.
ඔයා හමුවෙමු.
මොනවද මේ ලෝකේ?
ඒ දෙන්නා සමීපද?
ඔබ පැමිණි විට, ඔබ ඔබේ ගණිත පාඩම වහාම ඉගෙන ගනු ඇත.
රචනා ලිවීමෙන් සහ විද්‍යාවෙන් පසු,
රාත්‍රී ආහාරය ප්‍රංශ තානාපතිවරයාගේ පවුලේ අය සමඟ වනු ඇත.
-ඊට පසු--
-මම ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
-සමාවෙන්න?
-මම ලී සියුන්චියොන් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරමි.
ඔහුට කැමති පරිදි ජීවත් විය හැකිය.
ඔහුට අවශ්‍ය තරම් නිදා ගත හැකිය,
නිදහසේ වෙබ්ටූන් කියවිය හැකිය,
සහ බොහෝ නිදහස් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
ඔහුට බොහෝ විට මවක් ද සිටී.
අද රැකියාවේ දුෂ්කරම දිනය විය.
දැනටමත්?
හෙට දවස ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
හෙට අලුත් තොග එනවා.
අනේ, ආදරණීය.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
තාත්තේ
ඒ ඔයාගෙ අම්මද?
නෑ, මගේ තාත්තේ. මගේ අම්මා නැති වුණා.
මම දුරකථනය විසන්ධි කළේ එයා ඉක්මනින් ගෙදර එන්න කියලා මට බැන වදින බව මම දැනගෙන හිටපු නිසා.
ඒයි, මේක සැරයි රසයි.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
කලින් ඔයාව බලන්න ආපු කොල්ලා ගැන...
ඔයා එයා එක්ක යාළුවද?
මිතුරන්? එයා ඩොෂින් සමූහයේ සභාපතිගේ පුතා.
රන් හැඳි වල රන් හැන්ද.
අපට මිතුරන් වෙන්න විදිහක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඔයාටම සහයෝගය දෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක ඇත්තටම අගය කළ යුතු දෙයක්.
නමුත් ඔයා ටිකක් හිනා වෙන්න ඕනේ.
මගේ පළමු දවසේ ඔයා කිව්වා
මම හිනාවෙලා හිටියොත් මට මහන්සියි කියලා.
ඔයා අදහස් කරපු දේ මට තේරුණා.
එසේ වුවද, ඔබ ටිකක් සිනාසිය යුතුය.
මම අද පළමු වතාවට ඔබ සිනාසෙනවා දුටුවෙමි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
සෝස් ඔබේ මුහුණේ තිබුණා.
සියුන්චියොන්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ඔයා ගැන මොකද?
මම? හොඳයි...
නවකතාකරුවෙක්.
මගේ සිහිනය වූයේ හැරී පොටර් වැනි නවකතා ලිවීමයි.
දැන්, මට විශ්වාස නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
මට ඕන
පොහොසත් වෙන්න.
පොහොසත් වෙන්නද? ඒකද ඔයාගේ සිහිනය?
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා පොහොසත් වෙනවා.
එතකොට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
මට කරන්න පුළුවන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්නම්, සංචාරය කරන්නම්.
මම මට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ආ. මමත් අම්මට මහල් නිවාසයක් අරන් දෙන්නම්.
මම ධනවත් වූ විට...
ඔබ මැරෙන්න තෝරා ගැනීමට පෙර මට ආපසු ගෙවිය යුතුව තිබුණි.
මම දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම බේරෙනවා
සහ ධනවත් වෙනවා.
සෝල් ජිල් උසස් පාසල
පන්ති ඊගල් ලැයිස්තුව
-එය ගෙනියන්න.
-එන්න.
"යුන්සු," හොඳයි!
"ලී සියුන්චියොන්!"
-විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-පාර්ක් ජැන්ගුන්,
ලැයිස්තුවේ නැති එකම කෙනා ඔයා.
-හොඳ වැඩක්.
-ඔහු හැම විටම හොඳයි.
30 වෙනිදා: ලී සියුන්චියොන්
31 වෙනිදා: පාර්ක් ජැන්ගුන්
මොකක්ද, "30 වෙනිදා, ලී සියුන්චියොන්?"
ඇයි එයා...
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ
ඔයා මගෙන් ගත්තා,
ඔයා කොහොමද ඒක මට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා පිළිතුරු නිවැරදිව ලකුණු කළේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
කුමක් වුවත්.
ඊගල් පන්තියෙන් ඉවත් වන්න.
එවිට මට වහාම පන්තියට සම්බන්ධ විය හැකිය.
-නෑ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
-නෑ?
ඔයා පොහොසත්, ඔයාට දක්ෂ දෙමව්පියෝ ඉන්නවා.
මා ළඟ තියෙන්නේ පංතියේ ඊගල් විතරයි.
මම SNU එකට යන්න ඕනේ.
මේ අවජාතකයා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
-ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
-ඔහු පිස්සු.
ඔයා දැන් හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් එක්ක ඇසුරු කරන නිසා ඔයාගේ සිහිකල්පනාව නැති වෙලාද?
සියුංචියොන්, කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැක
ඔබ ජීවිතයට කුණු හැන්දක් බව.
ඒකට යන්න.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් මේක අතහරින්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඔයාව හදන්නම්
අත්හරින්න.
ඔයා ඒක හෝදලා දාන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ආ. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ ආයෝජන වාර්තාව ඉවරයි.
වත්කම් කළමනාකරණ වාර්තාව
හරි.
අනේ, ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
රාත්‍රී ආහාරය? ඇත්ත වශයෙන්ම.
රාත්‍රී ආහාර වේලාව බොහෝ දුරට පසු වී ඇත.
එහෙමද?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
මට අඩුම තරමේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
අපි කමු.
හරි.
අනේ මගේ. ඔයා ඔයාගේම හැන්දක් අරන් යනවද?
අද ඔයා ඒක ආයෙත් ගෙනාවා?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
-මට--
-හේයි. නෑ.
සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
කෑමට ස්තූතියි.
පැටියෝ.
පියාණෙනි.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මේ කවුද?
-ඔහු මගේ පන්තියේ මිතුරෙක්, ලී සියුන්චියොන්.
ලී සියුන්චියොන්?
ආ.
මම ඔහුව අවමංගල්‍යයේදී දැක්කා.
ටේයොන්ග්ගේ මිතුරා කිව්වා ඔහුට බඩගිනි කියලා.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මිතුරා?
ටේයොන්ග්.
මම මිතුරෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි කළා කියලා හිතුවා.
සමාව දෙන්න?
මට අමතක වෙන්න ඇති.
ඔහ්.
-සියුන්චියොන්, අපි යමු.
-මොකක්ද?
-එන්න.
-හොඳයි…
මට කණගාටුයි, නමුත් අදට ගෙදර යන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා බඩගින්නේ හිටියා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කමක් නෑ. ඔයාට වාඩි වෙලා ඉන්න පුළුවන්
සහ ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
නෑ, මම කාලා ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයා ඔයාගේ දේ ගන්න අමතක කළා.
මේ වගේ දෙයක් ඔයා කවදාවත් මෙහෙට ගේන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා නෙවෙයි.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ පළමු වතාවටද?
නැහැ, එය ඔහුගේ දෙවන වතාවයි.
ඔහු හරිම පිළිකුල් සහගතයි නේද?
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානියා, උද්‍යාන කිජු
හෙලෝ, ප්‍රධාන පාර්ක්. කොහොමද?
කවුද? මේ ජංගුන් ද?
හෙලෝ.
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද
ටේයොන්ග් ගැන?
මම මොනවද කළේ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
තාත්තා මට කතා කරන්න කැමති ඇයි?
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඔබ ඉතා ආචාරශීලී ලෙස කතා කරයි.
මම ඔබට එක දෙයක් කියන්නම්.
ඔහුගෙන් සමාව අයදින්න.
වටිනා පාරිභෝගිකයින්ට සේවා සහ නිෂ්පාදන සැපයීම
උපප්‍රයිම් උකස් අර්බුදයට හේතුව
ණය පෙරනිමි හුවමාරුවක් බව ඔබ ලිවීය.
ඔබ නරක නිෂ්පාදනයක් විකුණන විට
එය පහත වැටේ නම්,
විකිණීම හරිද
ලාභදායී රක්ෂණයක්ද?
හොඳයි,
එය හරි නැත.
ඒක හරිද?
මම කියන්නේ…
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න විදිහක් නෑ.
මොකද ඔයා මේක ලිව්වේ නෑ.
ලී සියුන්චියොන්
සියලුම වාර්තා ලිව්වා නේද?
ඔහු මේ ආයෝජන වාර්තාවත් හොඳින් කළා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ඔබෙන් ප්‍රශංසා ලැබීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා
අහුවෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
පියාණෙනි...
පියාණෙනි!
ඔබේ වරදට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
සුදුසු දේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඔබව නැවත ජනපදවලට යැවිය යුතුද?
උදව් කරන්න…
මට උදව් කරන්න.
නෑ තාත්තේ. කරුණාකරලා එපා.
තාත්තා. තාත්තේ. තාත්තේ.
මම ඇමරිකාවට යාම හැර ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
පියාණෙනි. පියාණෙනි, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට එක පාරක් සමාව දෙන්න.
පියාණෙනි. මේ එක පාරක් විතරයි…
ඔයා ඕනෑම දෙයක් කරයිද?
හරි.
එතකොට
ලී සියුංචියොන් සමඟ ඔබම කටයුතු කරන්න.
විශාල ආරංචියක්. අපේ අලුත් පන්තියේ මිතුරිය
UBS රූපවාහිනියේ සභාපතිවරයාගේ දියණියයි.
එහෙමද?
-UBS රූපවාහිනියේ දියණියද?
-ඇය?
-ඔව්.
-ඒ දුවද?
UBS?
ඇගේ නම කුමක්ද? ජුහී?
ඇගේ වාසගම කුමක්ද?
එක්සත් රාජධානියේ නේවාසික පාසලකින් ඇයව නෙරපා හැර ඇති බව මට ආරංචි විය.
-ඇත්තටම?
-අනේ, ඇත්තටම?
ජුහී, ඒක ඇත්තද?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නා ජුහී, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-හරි, එයාගේ නම නා ජුහී.
-අනේ යෙඕජින්?
ඉන්න. "ගොඩක් කල් ගිහින්ද?"
අපි පන්තියේ ළමයිද? මේක පුදුමයි.
-යෙඕජින්, දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියා
මැද පාසලේ.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ජුහී, ඔයා මෙහෙට මාරු වුනාද
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් නිසා?
නැත.
ලී සියුංචියොන්ගෙ මේසය කොහෙද?
අපි පන්තියේ ළමයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඔයාට දැනටමත් කටකතාව ඇහිලා තියෙනවා.
එයාව එලවලා දාන්න ඇති.
එයා ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා.
කුමක්ද?
අපේ පුතා එයාගෙන් සල්ලි ගත්තද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
මම මේ කාරණය නිහඬව හසුරුවන්න හිතුවා,
නමුත් අධ්‍යාපනික වශයෙන් කිවහොත්,
මට ඒක අනුමත කරන්න බැරි වුණා.
මෙය හ්වාං ටෙයොන්ග් මහතාගේ
ගිණුම් ඉතිහාසයයි.
වොන්ග් 50,000 ක් වැනි කුඩා ප්‍රමාණයක සිට
උපරිම වශයෙන් වොන්ග් 300,000 දක්වා.
ඔහුගෙන් කිහිප වතාවක්ම මුදල් කප්පම් ලබාගෙන ඇත.
ඔහු මුදල් ද ලබා ගත්තේය, එබැවින් අපි උපකල්පනය කරමු
සැබෑ මුදල බොහෝ විශාල බව.
සියුන්ග්චියොන්.
නෑ අම්මේ.
තාත්තේ, මාව බලන්න.
මම කවදාවත් ඔහුගෙන් කප්පම් ගත්තේ නැහැ.
ඔහු මට මුදල් දුන්නා
ඔහුට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
හේයි, ටෙයොන්ග්. ඔයා දන්නවනේ
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ගත්තේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා අන්තර්ජාල පන්ති සඳහා ලියාපදිංචි වීමට මුදල් ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා මට තර්ජනය කළා
ඔබේ සූදානම් වීමේ පන්ති ගාස්තු සඳහා.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ! හේයි, ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම කරන්නේ?
සියුන්ග්චියොන්.
මම එයාට බයයි.
එයා මෙතන කතා කරන්නේ වෙනස් විදියට,
නමුත් අපි තනියම ඉන්නකොට එයා මට තර්ජනය කළා.
මට දැනුනේ එයා මාව මරයි කියලා.
-හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
-මම දැන් යන්නද?
මට මෙතන ඉන්න බෑ.
තායොන්ග්.
පාසල් හිංසන කමිටුවක් වහාම කැඳවන්න.
මගේ ටේයොන්ග් ට ඒ කොල්ලා එක්ක පාසලට යන්න දෙන්න බෑ.
තායියොන්ග්, කමක් නෑ. අපි යමු.
මම ඔයාව එලවනවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
අපි යමු, තායියොන්ග්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
තාත්තා.
ඉන්න මැඩම්.
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
-පැටියෝ.
-තාත්තා.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
මේ පාර අපිට අනුකම්පා කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-සර්, මේක කරන්න එපා.
-කරුණාකරලා.
කරුණාකර, මැඩම්.
අපේ පුතාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න වෙනවා.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
තායොන්ග්, කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට ඒක එක පාරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද?
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
තායොං.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. මේ පාර එයාට සමාව දෙන්න.
-නැගිටින්න.
-කරුණාකරලා, තායොං.
තායොං! කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-නැගිටින්න.
-තායොං, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
කරුණාකරලා.
ජීස්.
සියුන්චියොන්ගේ තාත්තා ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි.
ජංගුන්, ඔයාට දැන් Class Eagle එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් මේ තරම් ඉක්මනින් පියවර ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉන්න! කරුණාකරලා.
එපා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා. මැඩම්.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
සියුංචොන්ට විද්‍යාලයට යන්න වෙනවා.
-සර්.
-අපේ පුතාට මේ එක පාරයි.
-මේ එක පාරයි, මැඩම්.
අම්මා
ඔයා කතා කරපු කෙනා--
ඇයි එයා එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයා බය වුණා
මම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරනවා කියලා අහලා.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් ආවා.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාට සල්ලි ඉල්ලලා තර්ජනය කළේ නැහැ.
හරි, මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඔයාව හොඳට පාවිච්චි කළා.
නමුත් මට ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි හේතුව.
ඒක හේතුවක් වෙන්න බෑ.
ඔයා නිසා මාව එළවන්න ළඟයි.
මම ඔයාව අයින් කරන්නම්.
එළිමහනට යනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
මිතුරන්? ඔයායි මමයි යාළුවෝද?
ඔයා අමතක කළාද? ඔයාම කිව්වා
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ කියලා.
හේයි, ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න බෑ,
හ්වාං ටෙයොන්ග්.
ඔයා අර්ධ බිම් මහලක ජීවත් වෙනවා
සහ දෙවන අත නිල ඇඳුමක් අඳිනවා
සහ ලාභ සපත්තු!
ඉතින් ඔයා කොහොමද මගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ?
මොකක්ද?
මේකයි
මම දුප්පතුන්ට හොඳ වෙන්න හොඳ නැත්තේ.
ඔවුන් එයාලගේ තැන දන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඔයා වගේ මට ඇලිලා ඉන්නවා!
හරි.
මේක ඇති.
මම මේක වාදනය කරන්න යන්නේ
කමිටු විභාගය අතරතුර.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බොරු කිව්වා කියලා ඔයාම කිව්වා.
හඬ පටිගත කිරීම
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
මම ඩොෂින් සමූහයේ හ්වාං ටෙයොන්ග්.
මාව උපරිම වශයෙන් අත්හිටුවිය හැකිය,
නමුත් එය ඔබට වෙනස් වනු ඇත.
මගේ තාත්තා ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පවුල ඉවරයි!
ඔව්, සමහරවිට.
නමුත් එය අවසානය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම මෙය මාධ්‍යයට, අන්තර්ජාලයට, සෑම තැනකම පතුරුවන්නෙමි.
එවිට මුළු රටම දැන ගනු ඇත
ඔබේ සහ ඔබේ පවුලේ අයගේ කුණු වූ ස්වභාවය!
මම ඔබට ගෙවන්නම්. ඔබ මුදල් වලට කැමතියි.
ඔයා සල්ලි වලට කැමතියි.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. මෙන්න, මේක ගන්න.
දැන් සල්ලි ගන්න!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
පටිගත කිරීම මකන්න, අවජාතකයා!
නෑ, මම මේක අවසානය දක්වා ගෙනියනවා.
මම ඔයාවත් එහෙමම තියන්නේ නෑ!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව ට්‍රයි කරන්න එඩිතර වෙන්නේ, අවජාතකයා?
හේයි, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්!
සියුන්චියොන්!
Hwang Taeyong!
- තේයොන්ග්.
-Seungcheon.
-Seungcheon, ඉන්න.
-මට උපකාර කරන්න.
-Seungcheon.
- යන්න දෙන්න එපා, උදව් කරන්න.
ටේයොං.
සියුන්ග්චියොන්, මගේ අත් තදින් අල්ලා ගන්න.
උදව් කරන්න!
ටේයොන්ග්!
ටේයොන්ග්, මට උදව් කරන්න.
-නෑ, ඉන්න!
ටේයොං.
Hwang Taeyong, නැහැ!
Seungcheon!
Seungcheon! Seungcheon!
සියුන්චියොන්!
හදිසි අංකය
හදිසි සේවා. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ?
මම ඇත්තටමද
මැරෙන්න යනවද?
ජින්සොක්.
ඔබ මිය ගිය විට ඔබට දැනුණු ආකාරය මෙයද?
හොඳයි, හරි.
මෙහි මිය යාම හොඳ විය හැකිය.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කුණු හැන්දක් මෙන් අරගල කරනවාට වඩා,
මෙය වඩා හොඳ විය හැකිය.
ජින්සොක්.
ඉතින් ඔබ සාමයෙන් විවේක ගන්නවාද?
බලන්න. මේ රන් හැන්දකින් ඔබව පොහොසත් කළ හැකියි.
ජින්සොක්.
මම ඔබ වගේ මැරෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ ඉරණමට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
කොහොමත්,
මම සහතික වෙනවා
බේරෙන්න.
-ටේයොන්ග් කොහෙද?
-එයා තාම ගෙදර නෑ.
ඔයා එයාගේ පාසලේදී ඒ වැඩේ කළාද?
ජනාධිපති හ්වාන්ග්!
ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
ඔබ…
ජනාධිපති හ්වාන්ග්, මම මෙහි සිටින්නේ ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලීමටයි.
උදව්වක්ද?
මට කෑමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-කෑමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා මට කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා.
මේ මගේ අන්තිම ඉල්ලීම වේවි.
මට කෑමක් දෙන්න පුළුවන්ද
එක කෑමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂින් ජූ හියුප්ට විශේෂ ස්තූතිය
ඔහුගේ ආගන්තුක පෙනුම සඳහා
ඔබ හැර ඔබ වටා ඇති සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
මම නා ජුහී, හ්වාං ටෙයොංගේ පෙම්වතිය.
මේක නියමයි.
අම්මා.
-ඔව්, ඒ මම.
ස්යුන්චියොන්!
හ්වාං ටෙයොන්ග්ට ජුහී ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
හ්වාං ටෙයොන්ග් මහතා මේවා එව්වා.
මම මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ලී සියුංචොන් සැමවිටම අපගේ සෙල්ලම් බඩුවයි.
ඔහුව මරන්න. අපි ඔහුව මරලා දාමු.